# 陳昱慈 (Renee Chen)
* * *
+ 生日: 1993/04/19
+ 教育程度: 德明財經科技大學 資訊科技系
+ E-mail: reneechent@gmail.com
+ 連絡電話: 0988-352-989
* * *
### 專業技能
1. 熟悉REST API與Web Service設計及開發
2. 可依照不同專案類型規劃DB架構
3. 可維護MySQL、MS  SQL Server、Oracle、MongoDB 等資料庫
4. 熟悉 C#與VB .Net相關開發技術和框架
5. 使用Node.js進行軟體開發、設計及程式撰寫
6. 可進行環境佈署及維運 (Windows、AWS、CVPC)
7. 了解Git使用方式
* * *
### 工作經驗
+ 2015.09~2018.03 捷格科技股份有限公司/ 程式設計師
1. 負責程式開發及測試
2. 與其他公司/廠商溝通進行串接資料
3. 撰寫開發技術文件
4. 協助系統架構規劃與建置

+ 2015.01-2015.05 文華圖書館管理資訊股份有限公司 / 實習生
1. 圖書資訊建檔
2. 圖書資訊審查及更正
* * *
### 自我介紹
+ 畢業後決定運用自己所學經歷持續發展，並保持挑戰以及學習新的事物。
+ 工作態度負責盡職，可以獨立作業。
+ 具有協調性與耐心，能與團隊溝通合作。
* * *
### 自傳
> > 我來自台北的小康家庭，是家中老么，目前與父母親一同居住，有兩位兄長已在外獨立居住生活。我在嚴與慈並行的管教下成長，至幼一點一滴地累積，
> 學習面對事物的處理態度跟方式，逐漸形成現今的我，用誠實及正面的心去看待每件人事物。
>
> > 積極參與校內各項活動是我吸取經驗的最佳途徑。在高中時期擔任了班級與校內幹部，
> 加上本身的外放個性，奠定了喜歡與人群共事的基礎，父母親也都鼓勵我多參加各項活動。進而在大學時期，經由同學的介紹，加入學校社團：學生輔導中心。起初協 > 助校內講座到校外表演場控，藉此觀摩到人與人之間的細膩情感，在輔導老師及學長姐的帶領下有了全新的體驗。透過社團活動更能了解到團體協調能力的重要性，尤 > 其在社員之間的溝通，培養了我的耐心與毅力。在面對問題爭論時，懂得如何去協調與解決等，總總是我所獲得的成長。
>
> > 之後系上會長邀請我一起加入系學會，擔任執行祕書一職，這是我在大學四年間難得可貴的經驗。不論是系內小活動還是與外系聯合舉辦大活動都更加聚精會神地籌 
> 辦，期間不免碰上令人挫折的突發難題，但是有前任幹部的指導加上一顆永不放棄的心，最後我和其他幹部們共同完成了我們的工作，這些團隊合作是讓活動前往成功 > 邁進的關鍵之一。在系學會的期間要統整會議紀錄以外，也要跟其他幹部核對活動項目，若是外系聯合活動更必須督促彼此遵守開會時間。依據過往的溝通經驗，每當 > 遇到爭論議題時，我可以在其中擔任協調的角色，我認為所有人的意見都是值得去傾聽的，
> 因為這樣我們才能互相尊重與信任，我認為是在團隊合作中不可或缺的元素。
>
> > 我們一同從學長姐的經驗學習，再來從我們的失敗中學習，我們再將經驗傳承給下一屆幹部們，這是我之所以喜歡與人相處的原因，不僅僅挑戰自我也能看見自我，與千奇百怪的人們溝通以及承擔壓力責任，促使我不斷地向上進步。
> 
> > 近期實習工作是我新的課題，學習到如何在新環境下充實自己、時間管理分配等。從小在兄長們身邊的耳濡目染下開始對電腦資訊產生興趣，日後選擇就讀資訓科技系來擴充我的專業知識，並希望在未來的職場上可以運用自己所學經歷。
>
> > 我抗壓性佳、認真負責、喜愛與人處事，我有信心面對新的挑戰以及學習新的事物，以上是我的簡短簡介。
> 謝謝。

